Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-09 blueprint/blueprint.tex
Update specific-objectives with more items
Update section research-questions with new questions

\begin{itemize}
    \item Encontrar inductivamente modelos generales para analizar los suelos y lotes. 
    \item Diseñar un proceso para determinar un muestreo estratificado de lotes.
    \item Establecer un marco teórico estadístico para medir las variables en cuestión.
    \item Diseñar un modelo de selección de lotes por homogeneidad.
    \item Medir las relaciones para determinar cuan fina sera la partición.
    \item Concluir en un resultado final que pueda ser utilizado por software de analítica.
\end{itemize}

@@

>>>>

\begin{itemize}
    \item Encontrar inductivamente modelos generales para analizar los suelos y lotes.

    \item Diseñar un proceso para determinar un muestreo estratificado de lotes.

    \item Identificar preguntas clave para obtener estratos a partir de encuestas a los usuarios.

    \item Establecer un marco teórico estadístico para medir las variables en cuestión.

    \item Diseñar un modelo de selección de lotes por homogeneidad.

    \item Medir las relaciones para determinar cuan fina será la partición.

    \item Concluir en un resultado final que pueda ser utilizado por software de analítica.

    \item Proveer las herramientas de análisis de datos para visualizar y configurar la entrada y salida del proceso.
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
    \item ¿Qué tan curados son los datos (muestra física) que manejan los usuarios para hacer análisis de rendimiento?

    \item ¿Qué tiempo y espacio de complejidad tienen los modelos de analítica para optimización de rendimiento?

    \item ¿Qué medio (correo electrónico, papel, app, etc.) electrónico o físico es el más eficiente para obtener encuestas agrícolas de usuarios en Honduras?

    \item ¿Qué usuarios internos son los más claves para preguntas específicas?

    \item ¿Qué usuarios internos son los más claves para preguntas generales?

    \item ¿Qué modelo o modelos estadísticos se utilizan para generar muestreos estratificados a partir de un conjunto de datos?

    \item ¿Cuáles son los estratos de suelos agrícolas en Honduras?

    \item ¿Cómo es la entrada (el muestreo virtual) de los procesos de analítica para análisis de suelos agrícola en términos de transformaciones (filtrado, mapeo, etc.), estructura (desnormalizado, relacional, etc.) con respecto al muestreo físico?

    \item ¿Qué información geográfica manejan los usuarios sobre sus fincas, lotes o suelos agrícolas?

    \item ¿El muestreo físico histórico está relacionado con el actual o evoluciona en función de las zafras?
\end{itemize}
